# 會議記錄

<details>

<summary>2025/05/13會議記錄(預排會議)</summary>

**參加人員：**&#x53;even(PM)、Nat(後端)、Tank(前端)、Weil(前端)、昱雯(設計)

**會議結論：**

1. 題目內容查看部分，需補上**是非題**、**題組-申論題**、**一般申論題**的畫面，備註這裡的申論題需同步考慮到多位老師批閱查看的部分，AI批閱則不會顯示。
2. 任務數據頁面，目前大家傾向用本來個人學習數據的設計模式，原因如下
   * 前端：製作上比較省時
   * 後端：API製作上比較容易，資料量比較少，比較符合簡單開發的需求。
   * 設計：原本的方式對於學生來說比較清楚，學生不需要跟老師一樣查看過多的數據。
   * PM：想法同設計，且也是期望先不要耗費太多時間開發，畢竟未來可能還會做整合。
3. 本來返回『已完成任務列表的按鈕』，也需要同步改成『返回已完成素養任務列表』。
4. 總覽頁面篩選時，針對測驗任務的顯示規則
   * 玩家作答完送出就顯示，不用等到玩家點擊已完成任務。
   * 針對測驗任務的時間區間篩選，改為作答完送出的時間，不是完成任務的時間
5. 開發排程如下
   1. SP256預計開票：
      1. 後端：開始製作API。(視情況是否能1個SP完成)
      2. 設計：開始進行畫面設計，先製作總覽頁面再進行題目內容查看製作。
      3. 前端：先進行總覽頁面和任務數據頁面開發。(因為UI比較沒變化)
   2. SP257預計開票
      1. 前端：進行題目內容查看製作。

**會議待確認議題：**

1. Seven需確認『任務數據頁面』是否用『個人學習數據』的設計方式。
2. Nat需評估總覽預設顯示全部任務的複雜度，是否需要耗費太多時間。

</details>
